嘿，欢迎大家参加十月刊，哦，是的，因为他们突然之间
此通话中的服装肯定是ipfs的10月版
本地离线协作特别兴趣小组，无论这件事是什么
在我们谈论离线时首先遇到了um这样的网络话题，所以我们
很高兴有大家在这里，我们有几个人，我认为还没有
之前曾参加过此电话会议，因此，如果我们能快速解决问题，请先介绍一下
自己以及您从事的工作种类以及对这个领域感兴趣的原因
使内容脱机工作的方法我可以帮助我们入门我是Terry，我目前在
协议实验室，我正在一个叫做proto school的平台上工作
教授去中心化的Web协议试图使它对初学者友好，但是我
通过离线的第一个社区和活动的组织者来到这里
称为离线训练营，我们将在稍后讨论更多内容，我也
在沙发电视和渐进式网络应用程序中完成的工作更传统
网络空间的一面，我将在屏幕上按照这种方式进行操作
Deitrick，您好吗，大家好，我叫Dietrich Ayala，我在PL工作，我是
我的工作主要是在网络浏览器中进行
最近在那个世界上我们对离线主题感兴趣
离线共同托管Wikipedia之类的事情，
经常添加要讨论的议程项目
并点亮我首先在Web浏览器中处理IP的PL
维护浏览器扩展，最近在嵌入式Jase ipfs上工作
勇敢无懈可击的派对软件，我真的很感兴趣
我们相信我们的技术支持像离线用例这样的支持，我相信我
稍后会有一些笔记，很酷，现在David刚回来，它感动了
屏幕上的顺时针方向是什么，所以必须重新开始
发明新的东西，我们现在要去亚尼斯
你好，你好，我是Janice，我在UCL工作，同时还是我的顾问
我一直在移动通信和通信领域工作的协议实验室
延迟警报已经使用了将近十年了，这一直是我的关注重点。
清单，所以我真的很想看看发生了什么
的发展，我们有一些概念验证的原型
在这种模式下工作，集成了某些类似IB FS的东西，但并不完全
是的，所以非常有兴趣听到其他人的声音
正在研究这是怎么回事，
大卫，今年真棒您今天在工作吗
让你自我介绍
在此处插入广告连播，或者您可以输入简介并进行操作
在此期间我要去聊天室聊天
哦，大家好，我来自俄勒冈州森林的每个人
迈克尔·伯恩斯（Michael）烧伤了我在PL工作的经历，我来自一个开放源代码，
自我发布的背景，并对数据主权等感兴趣
离线的第一种思维定势与此相当吻合，所以
我对世界和Dominic的看法是肯定的，所以我在
特别是在Google ipfs上进行实验，我想做的是
将其与其他系统集成，例如操作系统或您的
服务或类似的东西，那是我每天做的事，而我
喜欢参加这些会议，因为我想看看其他人在做什么
与您相符的这种情况我们知道我们的一些价值观和目标，
这样的事情，所以我看起来很想看看其他人在做什么，我也
想看看是否有什么方法可以帮助我推动这些工作向前发展
所以我很棒，所以今天我们议程上的关键项目是聊天一点
关于我们谈论离线营地的一些事情，嘿，他在这里是您的
您的音频工作正常了吗？
关于您自己的我们很抱歉，介绍自己好吗，我是David
程序员，我主要是使用laravel并查看是的，我是从离线开始的
教练DB等技术
我刚刚发现他们绕着DB运行，我想开始学习，仅此而已
现在很棒谢谢
是的，我在吵闹的时候，我很快就静音了，谢谢您的希望弹出提醒
今晚与大家交谈，我希望还有其他几个
我希望在那分享的人今天有一些见解，但他们
发生冲突，因此如果他们遇到冲突，我们当然可以在下一次通话中赶上他们
当时可以加入我们，但迈克尔和我俩都在离线营地，
将九月的最后一个周末放在俄勒冈州，迈克尔
从很不错的赞美中欢呼，这次活动只针对那些还没有听说过的人
之前，它首先更广泛地侧重于离线，因此使技术
无论是间歇性还是主要是在恶劣的网络条件下都能正常工作
离线有时是关于与沙发电视和便携式电视同步，有时
是关于物联网，有时是关于灾难恢复的网状网络
当人们来到离线营地时，我们会看到很多不同的角度
我为您带来了非常酷的故事，您知道发展中国家的医疗保健
各种各样的东西，但在这次电话会议上，我们在这里谈论那种
在D Web专用内容和脱机优先对象之间交叉的内容，因此
只是我们在营地中谈论的事情的一部分，我会大声说出来
我和迈克尔各自达到目标的次数比我多
会议，因为我跑来跑去做很多后勤工作，但是我们这个
是一种非会议格式，所有基于讨论的内容都不是演示文稿，所以我们
um作为一个小组提名我们想要谈论的话题并细分为
较小的小组，所以我们每个人都参加了
我们在营地的时间，然后我们正在努力让参加营地的人们写信
讨论了大多数这些讨论主题，因此，如果您遵循我们的媒介
我在笔记中有链接的出版物，您可以继续关注，
希望随着时间的流逝能看到更多的内容，如果您看到
这些文章之一中的主题，我认为很高兴能在
打电话，我会聊聊，请随时提出一些建议，这就是全部
观众针对这些原因提出了一些主题，请随时告诉我，但我
认为如果您想开始分享一些事情，我们可以只是迈克尔
您发现特别有趣的对话或站立的对话
向您展示，这并不需要仅仅是我们对摘要的总结
讨论我很高兴有其他人参与进来看看
是什么在这个小组中引发的，是的，所以要强调一点，这是我的
第一个离线第一阵营，以及对该社区的第一种介绍，所以我
有点白。我睁大眼睛，浓密的尾巴，这是真的
会议就像一个很小的理论时间表，所以有一个
几打人，每个人都有自己的背景
让所有人都疯狂地热衷于这种东西的背景等等
我们实际上只是呆了几个小时，进行了几场非常酷的演讲
我们做了一些重点介绍与无家可归者一起工作的代表
最近遭受跨性别困扰或监狱居民频繁，例如
在纽约都会区苦苦挣扎的人们前来谈论
他们需要的工具那种工作流程那种全新的
您如何教某人如何操作计算机或使用计算机的挑战
智能手机应用，当他们不一定具备一定的技术素养时
你知道他们知道互联网或其他什么，但他们也有更多
压迫他们生活中不断发生的事情他们没有太多的闲钱
不一定有住所或住所，就像渴望不一定
相信他们周围所有的公民资源，等等，等等，真是令人难以置信
讲很多，其中有笔记并可能记录下来，所以我想我们会
能够对此进行扩展，而我将不只是继续谈论这些
有两个真的很有趣的主题，一个是试图找到一些
围绕社交网络的激励措施保持一致，尤其是
如果有某种因果激励的插入词，那会不会很棒
这里是为那些总结某事物的上下文的人提供的，因此您经常会得到
在互联网上发生了丑闻或发生了一些喧嚣，而您
不知道它是什么，您不一定要深入研究它，但是它
不一定会引起《纽约时报》的写作
关于它，所以你可以得到减少，然后如果有一种方法可以
能够进行总结的有奖励意义的人会为您提供一些背景信息
内部动荡和社区讨论，而无需深入探讨
每个人在Twitter和
安全的盾牌攻击，最后是同行技术方面，我希望我不会太过
时间太长或太高，关于许多工作人员的讨论很大
在农村和偏远社区，特别是在非洲和
所以只有一个开放设计的讨论，好的，你如何制作一个
聊天应用程序在世界的一个不连贯的地方，所以选择您的技术
堆叠您选择现有内容或使用API​​的外观是什么
它是可移动的吗，您称其为“本机”以及所有扩展问题
以及随之而来的所有事情，但这是一个人遇到的问题
他们要离开营地，然后开始研究他们的新原型，
他们想出自己想要做的一个粗略的设计，这是一个开放的过程
讨论是否可以，如果您必须为那些
过去可能有功能手机，但可能没有可靠的功能
电信连接，但连接可能不可靠
它看起来像什么，文本甲板看起来像什么，如何部署
更新您喜欢如何获得发现工作的所有方式，例如ui / ux之类的东西，
您不仅可以在reddit上找到新闻，也可以在新闻之后找到并点击链接，
加入可能会提供一个有效的电子邮件地址，您将立即注册
一系列非常有趣的技术挑战，这些挑战很多
有趣的门，但这需要在第一天就解决
在开始致力于派遣人员和
安装功能和所有这些东西，因为如果您必须签署新的版本
并将其分发到USB闪存盘上，从而更新每个客户端
变得有问题，等等，这是一次疯狂的好讨论，我可以
快乐地继续前进，但我怀疑我说的太久了，所以我会停在那里
但是我的水平很高，而且涉及各种各样的主题，
快乐的
再次放大告诉我，我将分享一些简短的想法，然后我们可以圈出
返回并深入探讨人们感兴趣的任何这些主题
在Michael和我之后听到了更多关于耶的信息，我实际上还记得更多
关于他们，对我来说有趣的一件事是
迈克尔提到来的人在谈论像瞬态和
纽约市地区的跨性别人士和受困扰的人
关于为iPhone开发世界应用程序的不同讨论
首先，到目前为止，其中一个是在离线营地中，大多数来访者
扎根谁几乎专门在应用程序上工作
在发展中国家使用的，无论是医疗保健还是其他
总部位于欧洲或美国，并没有真正将自己与
那里的文化，所以有很多类似的话题，例如您如何理解
您正在建立的文化足以为他们建立正确的解决方案，
您是否需要雇用UX专业人员或用户研究人员
已经在那里吃饭了，就像您可能在问的问题是
如果您不是该社区的成员，那将是错误的方式，因此他们表示
就像纽约这个非常特定的文化群体
发展中国家的群体中的人也有类似的事情
现在正在努力为他们建立解决方案的人不是
完全理解问题，看到它非常有趣
效果如何，我认为这是我们遇到的很多问题
首先是因为对我来说，想要像现实生活一样的日常体验
我离线时可以工作的东西就像哦，我在地铁上
令人讨厌的是我的游戏现在无法正常工作
关键的关键东西，而有很多人在受苦
来自更多我们不考虑链条的基础设施问题
就像我不考虑哦，电源关闭了，现在没有路由器了，
然后导致像这样的基础设施带来的大量影响
因此，这始终是我最感兴趣的事情之一
嗯，然后就像我说的那样，我没有参加很多讨​​论
周围如此之多，但我参与其中的其中一项是关于用户的
由于小组的性质，先体验线下体验
原来更多是关于see web的用户体验，而我当时
这个有趣的相似点出现在当我以某种方式思考时
关于网络的传统意义，我是在考虑离线还是在线
就像在线网络正常工作一样，我可以访问所有网站或
我已完全断开连接，我可能知道为什么要关闭Wi-Fi和我的Wi-Fi
牢房没有服务或类似的东西，我也说过一种生活
人们错过的机会，这确实影响了您建立人际关系的方式
应用程序先尝试使用缓存数据，然后再尝试获取新内容，因此您的
设备认为它具有有用的连接，但没有，并且一直在尝试
获取新信息，因为它认为这是不会加载缓存数据
连接，但这并没有给您任何有用的信息，因此
我习惯于根据离线意味着什么而思考的规模
考虑用户模式，例如可以在本地安全存储您的数据，但是
它还没有连接到云，也没有连接到任何中央
数据库是共享数据库，无论我想为此考虑什么消息
但是在这次对话中，很明显，整个概念
就像是离线意味着什么或在线意味着完全
当您进入对等网络时，情况就不同了，就像有一个其他对等网络
您现在在线上是关于您有多少同龄人可用的
就像您的Wi-Fi符号上的小条相当于
我们在点对点中判断连通性的规模是多少
这种情况是一个有趣的对话
还有一些关于类似模型的讨论，例如通过
人们试图用来可视化的小河和类似的东西
它，但是我将其留给摘要的作者来更好地解释，因为
那只是一部分对话，但是嗯，很有趣
感觉就像是完全不同，就像是关于什么的完全不同的讨论
这意味着即使在那里肯定也要上线和下线
对于如何传达状态有一些类似的暗示，也许是
您必须传达的不同状态是其中之一
对我来说很有趣的话题
人们喜欢听到更多有关或聊天的内容或分享有关想法的信息
是的，我在听德特里克先生的讲话。如此专心地燃烧，以至于我忘了
做笔记，但我确实有疑问我真的很感兴趣，你们都知道
你们两个都谈到了这些更高级别的用例以及
像我们可以用来解决这些不同技术的频谱一样
我想知道是否有笔记或人们是否喜欢
例如开始将这些内容汇总为一组最佳做法或建议
对于用例X的某些用例，其中您具有部分连通性，或者
狡猾的连通性，还是有推荐的架构方法或
人们识别出的一套为他们工作的东西
完全脱机或整个网络，就像我在断开网络中一样
与其他无联系的人在一起似乎是一个常见的用例，因此
最后的结论是什么
有笔记，我会从记忆中总结出来，但是我们做到了
记录所有内容，以便我们可以更深入地研究一些外卖食品
像蓝牙一样无法在生产就绪的主机对主机中使用
所有这些都有一个蓝牙，我认为这不像服务发现之类的话
蓝牙协议的各个子集
该开发人员普遍认可的这些是我没有使用过的
第一手就是行不通的，所以当我们谈论设计聊天时
堆栈，它本质上仅是Android，并且使用它们像本地计算机一样的任何东西
对等发现API，它在人类感知之外使用诸如音频之类的音调
然后蓝牙和Wi-Fi Direct作为一种具有凝聚力的技术规范，Apple拥有
相同但不同且不兼容的相似事物和想法
只是放弃选择一个平台，而全神贯注于该平台上，因此
像Wi-Fi和ad hoc网络一样被使用，但是超级笨拙，您不会
想要像Raspberry Pi这样的中央设备成为路由器或其他设备
他们肯定是痛点，不一定有答案，所以
我认为是最大的解决方法，是的，这可能是最大的解决方法
外卖显然有很多CouchDB喜欢同步状态和
就像曾经有过网络方面的工作一样，软件方面似乎很简单，但是
就像我们有两部手机要共享任何形式的硬件一样
的数据就像刚刚坏了一样，所以最大的演示希望我不会
就像破坏媒体博客上最重要的展示一样，最酷的演示节目是
好，你会让人们想要阅读和观看，我们去了
高水平的预告片，一个超级酷的人给了您一个演示，您有两个手机，例如
如果您不了解他们的技术堆栈，如何使他们彼此交谈
您没有安装应用程序，因此本地小网页使用了完整的
在一个屏幕上显示2D条形码，在另一个屏幕上显示手机的摄像头
您能否互相指点一下，以便显示条形码的屏幕闪烁
大概五秒十秒
由于2D条码可检查的数据，然后是一台摄像机
解析库的所有内容，令人震惊的是
与其他类似的跨平台服务发现mdns yada
yada yada科技作品，喜欢在演示中工作，或者如果您使用相同的平台
应用程式，但如果您使用的是旧版Android，全新的iPhone或某些型号，则无法使用
希望这是一些混合和指标
您在问这个窍门，是的，我可以在这方面做些扩展，我
实际上是要分享我的屏幕作为其中的一部分，只是为了向您展示
存在资源，因此人们为离线编写的内容不能中等
出版物我已经进行了一些分类，其中一些会引起问题
例如，您要问的是左边，那么这次是在过去，但是
我们通常会有一大群人，他们对如何
它应该放在便携式电视上以便进行移动同步，因此这可以作为
例如，渐进式网络应用程序一定很喜欢这种移动接收器
您正在使用传统的网络应用程序，而不是去中心化
您会发现很好地记录了这种模式，然后使用了服务
作为PWA一部分的工人，有充分的文献记载，像PWA这样的农作物是
比离线优先了解得多，因此
渐进式Web应用程序和服务订购了我们传统Web应用程序的模式
可以轻松找到信息，我想您会在70种网上资料中找到
所以这里有大量的文章，还有关于UX的一些事情
讨论一下设计模式以及如何思考
例如，这是离线状态下您如何处理通知或
在这种情况下帮助人们进行故障排除，我将不得不挖掘
找到它，除非我放了，除非我设法将照片放到这里，但是
有一家公司在其中一个阵营之后制作了海报
他们喜欢的设计原则本质上是对设计原则的总结
我们在营地进行的讨论真的很酷，让我们看看我是否可以找到那个
下来，我们有很多人谈论发展世界的用例，
我认为基础设施是我日常生活中最大的事情
没想到，但另一个与这个不完全相关的作品
但显然，在美国，灾难恢复可能发生
好吧，但我认为其他地方的很多人都有网状网络的情况
他们很好地利用了这项功能，可以很好地传达您的信息。
一场大灾难，电话线因过度使用而中断，看起来像这样
您会在这里找到这种东西，所以有些不同
我确实认为我感觉到了几种不同类型的共同主题
就像有种努力，或者至少有种种努力的暗示
编纂起来更像是什么，首先您认为什么是离线
我遇到的事情是因为观众可能是沙特网
沉重的话就像在这个词上挂了太多的字，但就像
离线，首先是顺序，嗯，我认为有很多
对术语意思和作为意思意思的人的误解
邻里团队创造了这个词，我可以只分享我的
从渐进式Web应用程序中了解哪种观点
角度来看，但并不是要能够先离线使用
时间，就像您在本地应用上看到的那样，而您必须转到
App Store就像PWA一样，您必须上网一次才能获得
应用程序下载的那种功能会缓存最多的东西
重要，这是一些重要的事情之一
这些对话中，您作为开发人员的责任是
最终用户可以节省资源，无论是设备上的空间还是设备上的空间
带宽之类的东西，可能是不同的人有不同的
提供给他们的资源也许一件事是一种资源更昂贵
而不是其他人，所以我们讨论了一些想法，例如您可以设置一个开关
他们可以优先考虑带宽或电池优先等问题
就是这样，如果您知道这些事情如何被您的应用程序耗尽，那么我们
从设计的角度来看，有这样的想法，但实际上就像加载
首先缓存资源，将用户体验放在第一位
访问是我首先向人们离线描述的方式um
很多人在此活动中更喜欢“本地优先”一词，至少
他们说这是因为离线在本地没有负面含义
我不知道世界上可能有多少人首先喜欢随机的人
就像一个友善的邻里氛围，我不知道世界上有多少人
将本地视为设备上的一种，这是一种更多的编程方式来考虑它，并且
然后你问迪特里希（Detrich）的另一件事就是像这样
一群人互相连接，但不与其他人连接
世界上，您会在过去的活动中的中等出版物中找到一些文章
关于海盗盒之类的东西，我不知道您是否已经看过该技术
之前或喜欢有一些设备要喜欢这是您的
小型互联网，可为您的小型社区提供便利，因此类似
被谈论的那肯定是在
就像制作自己的小东西一样，这是一个深层的网络世界
帮您解决所有问题，是的，迈克尔，您刚刚得到了我的提醒
对我来说，这可能甚至更遥远，但我一直保持着一个非常有趣的问题
特别是在聊天应用程序的设计中，但总体而言
有趣的是，渐进式网络之间有太多重叠
应用程序和Web开发世界以及离线状态，我本来会想
希望能够首先离线的本机移动开发人员会更加
自然的对决，但您会遇到一些有趣的局限性，例如怪异
如果您是不是某个移动应用程序的网络应用程序，则使用相同的原始策略
您无法使用api，否则将受到限制，并且沙盒进一步扩展，因此
您在访问所有很酷的设备功能时会遇到问题，但是
的心态和经验首先对离线感兴趣的人是
来自网络深度世界，所以我知道爵士乐之类的东西
变体比Kotlin或Objective C和Swift或其他类似的东西更熟悉
一个明显的Firefox OS应该已经占领了世界，这将解决
一些问题，但是有一个非常有趣的比赛和限制
有积极进取的开发人员，但是技术栈实际上允许他们
即使你知道，我也去那里，不管实际上有没有对齐
有一个关于您何时不使用PWA的特定聊天，就像
本地人和我不记得你在其中的区别
迈克尔和你在一起，我忘了你是你刚刚听说的
在不同的对话中，所以PWA似乎是
之所以走，因为你是因为它是如此跨平台，所以你只是
一次制造东西，然后在理论上可以在许多设备上工作，但是
那些小问题是关于什么实际上是什么？
有权访问您的设备设置或
我对你所处的位置m之以鼻，我想记住那里
是一个有趣的怪癖，对不起，打扰您，我会再添加一个
请注意，最大的痛点之一就是应用分发，因此，如果您喜欢
在Android平台上，您可以加载应用程序，如果我理解这些标志的过程，
可以通过USB记忆棒来构建和分发这些应用程序，而像PWA应用程序一样
限制为同一单词和内容的一部分，所以我认为您不能说出一面
以相同的方式加载它们，因此即使您可以继续使用技术堆栈
如果您发货，网络上的本地人会做出反应，使它变得站不住脚
1.0到现场，而1.1需要在一周后发生，这令人感动
数十万个设备再次手动执行侧面加载
而是能够以某种方式在网络上传播它，这是真正的大痛点
这将需要解决，以某种方式对不起快速问题，所以如果你
使它们相互连接的设备网络正确更新
甚至是应用程序本身为什么我不能以这种方式传播它
从内存中删除，因此如果它是本机应用程序，我肯定会忘记细节
并侧面加载，您可以像zip文件一样分发该应用程序，我相信
Android会处理它，并且如果它是
再次PWA我认为它是相同的版本
问题，但我可能会混淆对话，但有句柄
将它们分开，我认为它与SSL证书绑定，所以您认为需要
发出网络请求-谢谢-带有与您的单元格证书的DNS记录
本地电话不会越走越越狱
并且您已经完成了预算设置，因此在PWA世界中，您需要进行身份验证
可以将其拉下云，而本机应用程序是一个标志
捆绑销售，因此您可以准确地将其移动，如果它是一个标志，但它是关于
他们并没有绝对期望大多数开发人员，尽管他们并不是
本地人的粉丝，他们来自反应世界，想使用PWA或
Web堆栈，他们不想学习Kotlin或Swift或其他任何东西，并且
那么使用其应用的人可能在技术层面上是一种威胁解决方案，但
就像摩擦入门一样，他们希望生活在PW网站中
堆栈世界，并享受数据带来的好处Diedrich有很多点头
你有什么要为此做的，所以我的意思是我们撞到了我们撞到这堵墙
在Firefox OS上，我们基本上必须发明打包的应用
是一个装有您的Web应用和清单的zip文件，然后签名为
能够获得那种侧面负荷能力，并能够摆脱这种负担
相同来源限制安装流程和更新流程发生的时间点
通过浏览器通过专用网络连接
为了实现ap Kanis的目标，以至于我要去发展中的世界
在角落获取一张装有300个应用程序的SD卡，然后将其转储到手机中
他们都是预先签名的老将，或者情况并非如此，这就是
很多时候，侧面装载会把很多那些扔掉
无论如何，它们都受到隐私和安全限制，因此真实性不高
一定可以保证，因为它是从奇怪的SD中获得的二进制文件
卡并放在您的设备上，所以有点像海市rage楼
安全性，特别是在侧面加载实例中，但用例
用例的需求往往在现场如此胜过，因此从网络上
站在他们的立场上，整个模型已经将信任的每一点都放在了相同的位置
原产地政策和ssl断言链和我
很多时间不利于这些类型的脱机使用
它存储的情况就是一个很好的例子，因此您遇到的一些限制
甚至在JSI PFS中，围绕本机还是Web谈论存储都是如此
我们基本上是在被吹走的网页内建立本地数据存储
如果您达到商店配额，则完全是因为我们
不想申请许可以拥有更多存储空间
因此，我们已经将数据的持久性与可感知的用户进行了权衡
遇到必须向网页请求权限的问题
因此，在这种情况下，我们毫无选择地将其从用户手中夺走了，
网络用来确定权限模型的副作用
能力，现在他们正越来越远地倾向于
该模型以及有关内存Web标准开发方面的内容，我都记得
我忘了谈话的事情，比如你什么时候
使用pwace与native只是想一想，我们本来就以为
当您使用本机应用程序时，您会知道其中的某些位置
您可以在其中查看手机的数据设置，例如
特定的应用程序，并且您具有所有应用程序的列表，我们一直假设
确实在网络浏览器中运行的PWA，即使仅此而已
从您那里得到，但它会但不会显示为它自己的用法，而是有人
在会议期间把它拉起来，确实看到了他们知道是PWA的东西
出现在那个列表中，这很有趣，所以我不太肯定
对于具有它的设备是通用的或特定的
以这种方式处理了一些我认为从相机丰富的更新的Android设备
基于Chrome的PWA上显示的版本是已安装的应用程序列表出现
如果您有其他浏览器，将不会引起人们的关注
关于我们在这里提出的一些主题的任何其他问题
我会很好奇迈克尔的头消失了，但我会很好奇迈克尔，如果
您放弃了任何想法，例如ipfs可以帮助填补或喜欢的空白
可以对ipfs进行调整，使其对这些功能更有用
各种用例，所以我的PFS存储库上有一些与此相关的票证
可以说ipfs不是离线的，这可能是合理的，我认为
尝试这样做有一些好处，即如何避开或解决
就像原产地的PWA对我来说有点模糊，但似乎有些
诸如能够固定和解析您自己的内容的优势
离线，因此当您对不起时，ipfs是一本打开的书
离线说，您的意思是不与任何同伴联系，或者您将如何
嗯，所以最好是有一个合适的离线状态
模式，例如，不进行网络连接，而是有效地进行连接
在您在线的离线状态下，您无法连接到行为不正常的任何人
即使在其他情况下，用户体验也应该在这两种模式之间保持一致
是一样的，是的，然后像大多数这样，具有一些技术性
到目前为止，UX并不是最困难的部分，例如
突破，而后卫垄断则有像安全盾牌这样的经历
在某些会议中，一项很受欢迎的事情就是邀请某人来保护自己
scuttlebutt是一件很重要的事情，他们需要知道大约两个词
关于和类似演出的数据需要在两个用户之间进行处理，例如
经验更丰富的用户说，嘿，让我加入您，与我的恶棍般对接
并做所有这些事情，就像技术方面不存在
但它相对较近，就像您可以使其与api的某些问题一起使用
兼容性和东西似乎没有UX和某种
术语和设计语言说明执行该操作的含义
然后就像您只需要了解所有这些，以便用户知道
哦，这是失败的，因为上面没有，那是因为在线的东西而失败
不是，所以用户需要太多状态
保持使用该技术的合理经验
不是词组的一部分，而是像妈妈一样友好或像文盲一样
友好的，虽然完全可以像所有的碎片都在里面，但它并不
还没有以这种方式建造，是发生在其中的一件事
UX讨论是关于某件事的，我称呼您为正常的互联网
您遇到计算机问题时，他们通常喜欢使用诊断工具
像是好的，尝试这样做是否行得通，否则可能就是问题所在，我认为
人们是比我更熟悉T web或说还可以的人
可能这就是问题所在，就像你一样
有93某物对我作为某人而言并不意味着任何东西
谁是您的新手，就像您需要将思维跨出一步
这不意味着我下一步应该做什么是什么意思，因为
不管这个随机的统计数字是什么，您向我展示的是我不
明白，是不是我需要没有足够的同龄人我的同龄人没有
有数据，并且如果我尝试尝试查找，就好像我现在不喜欢
我所知道的一种工具在网关上有一定长度，而这并不是我所能做到的
故障排除就像懒散地向我的同事说任何人都可以
否则得到这个东西，我不知道如何分辨谁是谁的错是我
无法拿到东西，所以我认为很多东西只有一秒钟之类的
词汇表不仅适用于ipfs的脱机优先应用程序，还是您可以上网
东西，但对我而言，D Web东西的词汇量通常非常大
难以接近，非常辛苦，非常陌生，这需要大量的工作才能解决
像普通人一样，我不是说英语而不是西班牙语，而是说英语
与技术术语相反，这是我最大的事情之一
看到嗯，阻止我成为超级英雄
对网络内容感到兴奋，这就像不是它无法访问，您无法访问
典当委员会的人，如果无法访问它，那么我知道我们如何开始
在如何包装浏览器方面进行了同样的对话
ipfs的相关功能，例如我们可以做很多事情
满足许多真正常见的离线或部分离线
这些案例，还有Lytle在议程中提到的一些内容
反映了我们一直在进行的这些对话以及来自UX的对话
立场，例如我们到目前为止所做的工作以及诸如此类的人
我承认同伴或台式机确实是面向东方的技术，
我自称是核心贡献者或技术用户的人，但不是
围绕人们要保存共享而需要做的事情发布阅读
这些核心用例，所以当人们正在寻找我想要成为的东西时
能够离线保存我的竞争页面并共享它们，而不是Google NTFS
他们搜索共享或保存Wikipedia的权利，因此具有这些用途的想法
首先将案例作为进入该世界并切入现实的切入点
围绕那些想要能够做这些事情的人们的需求
而不是被翻转，拥有技术与像我们一样
马上
营地主题上的任何其他内容，还是我们都可以选择其中一个
项目是什么时候下一个，我们不知道我们还不长
我们有一个需要更多帮助的地方，我们需要更多的人参与
使这些事情成真，这是因为我们强调了巨大的爱心劳动
人们的时间朝着不同的方向发展，所以如果有人
有兴趣帮助参与，那将是巨大的，一个需要的是
特别是社区现在有很多作者分配
在媒体上阅读这些文章，而我们没有足够的时间
照顾人群并跟进那些人，这是任何人的一件事
观看此视频，如果您想自愿成为
中等出版物，请让我知道，我可以为您提供所有培训
是的，有些经验可以，但是我会及时通知您，我可以添加一个链接
在这里，在类型表单上有一个类似注册的东西，您可以在其中留下您的
信息，以便我们下次就可以与您联系
活动已经安排好了，我们也总是在我们的媒体上发布公告
订阅我们的中等出版物将是另一种方式
确保在这种情况发生时得到通知，但您个人饮食丰富
我会确保您知道是什么时候，显然我会告诉
您想快速跳转到您的主题的学区吗，我不知道
您的授权主题的长度实际上并不是完全无关的
可能真的很短，所以我是医生的技术顾问委员会成员
对于人权而言，这是一个在很多方面都做很多工作的组织
各地都在确保人们有机会获得中间护理
他们与政府和非政府组织以及他们拥有的项目之一合作
现在是一个名为meta capped的项目，我最初刚开始
作为一组可打印的PDF，用于在有交叉点时进行记录
在该领域的医生之间，需要有一个交叉点
在刑事司法系统中，很多时候这些都是性行为
虐待和类似的事情正在两个国家发生
他们已经尝试过这项工作，如果它是thei Opia，现在
开发和资助能够运行的应用程序
记录从医生那里获得刑事司法所需的证据
这些国家/地区的系统，它们对于
就像很多时候一样，它需要被加密很多
时间需要能够在没有它们的情况下在多个Messenger之间传递
能够看到必要的内容，几乎所有内容
在这些情况下，无法使用Internet进行大规模访问
平时和平日的某些部分，例如基础设施方面的事情
像我们在谈论早期的需求之类的需求，例如不了解能力和
像这样的东西很慢，如果有任何连接，所以它是一个缓慢的连接
一组非常有趣的要求，我想我会知道的
离线第一个社区的前面，因为可能有人
可能与人权等组织的价值观保持一致，但
也对技术也很感兴趣，谢谢最后
今天您对我们有什么一些快速更新，请注意我将在何时
让他们接受，如果您愿意，我们还可以给您更多时间参加以后的会议
想要进行任何不旨在快速更新的内容，因为
就像你知道的第一件事一样，所以项目只是大声疾呼，说明正在进行的工作
它将很快出现在同伴中第一个是使Web UI在
离线环境，因此在您安装时，我会以勇敢为例
因为如果我们嵌入了爵士乐，我会给我们
请注意，您不需要安装，如果您使用的是聚会软件，那么您的想法便是当您
安装专业同伴，您将预先缓存Web UI，这样它将可以正常工作
在离线环境中，也使最初的入职体验变得更多
更令人愉快，因为它已经不需要装载了，它是22兆欧的
因此，这是第一个初始负载，可能会花费一些时间，尤其是如果您的网络不是
太快了，第二项是ipfs同伴，现在它可以恢复
来自一些断开的链接，但有非常接近的贡献PR
降落在下一个同伴中基本上是那个同伴已经
识别ipfs资源，例如内容，人们在其上运行的网站上处理的事情
他们自己的公共网关，有些人只是在其中使用ipfs内容寻址
他们网站上的路径问题是如果网关离线，会发生什么情况
或DNS被审查或诸如HTTP请求之类的浏览器之类的东西只会失败
即使该内容在ipfs网络上仍然可用，因此，
很快，我们将能够在DNS时从这些特定的错误代码中恢复
当出现服务器错误或内容被阻止时，查找失败
出于法律原因，它希望与时间保持无缝连接，以便通过
默认情况下，它将自动尝试恢复并从公众打开它
网关，因此如果用户不在运行，它应该与我们的网关一起使用
单击节点，如果它们正在运行，那么它将自动获得
重定向到本地节点，这样您就不会被阻止，也不会受到审查
即使像anthes链接之类的称为诅咒的服务将不再
死了，所以马上就要来了，我可能接下来会演示这些东西
我们见面的时候，我会想念科尔的，最后我只想提一提
在基于MF的共同托管中有一个实验，因此通常的想法是
利用现有的KPI（即EMF）和现有的IP FS API，并尝试对
非常简单的协议方案，更像是一组用于共同托管的约定
没有任何第三方应用程序或新api的内容，以及
专门针对我们之前在使用此调用时进行的讨论
既然如此，如果您想容纳维基百科，维基百科就像是六岁以上的六百岁孩子
不含视频的解压缩文件时，部分包含Wikipedia的gigabytes English Inc
只是文字和图片的大小就达到650 GB，所以不是每个人都可以
能够喜欢整个房子，如果人们访问具有类似IP的网站
支持分布式协议的第一个伴侣或其他浏览器，以及如何
该人可以选择参与共同托管维基百科或共同托管
维基百科的一部分，所以有一个关于概念的讨论，我称之为
像是懒惰的联合托管，所以我们的想法是您可以标记一个网站，例如
Wikipedia将被共同托管，并且将有两种模式，例如一种将是
像完整副本一样，但这需要大量空间和时间来获取它，并且
懒惰模式是您正在共同托管，但只有部分
已经访问过，它是已经内置到ipfs中的唯一缺少的部分
像固定钉子或隐式钉子一样保持这些块
它们，这就是共同托管规范基本上提供的一种手段
正式确定一种方法，以确保您所关注的网站不受这些限制
我们想要规范的早期草案，最终我们希望
尝试像我实习一样的实习
维权者伴侣在UX上的方式以及类似的事情，所以我在那发布了链接
以及与我有关的音频讨论相关的类似链接
基于信号的信号和类似的事情，我们在脂质2p笔记回购中
有一个问题，我们有点像掉下来，也许仔细看一下
一些特别有趣的替代发现和传输协议
那些可以在网络浏览器中实现或运行的东西，因此vasco看上去
井网冥王星规范现在就在，就像我们已经确定了
丢失的片段，我们也喜欢链接到WebRTC的音频信号，我相信我们
有人提到这电话又回来了，所以如果您有新的电话
链接随着时间的流逝而已，这就是您可以拖放它们并进行适当操作的地方
与pwace相关的是签署HTTP交换并处理HTTP交换，因此签署HTTP
交流是针对签署特定请求并进行特定签名的
它会吃掉原产地的夫妻，所以您可以通过其他方式运输和装载
将其导入Chrome，它将显示正确的来源，所以这就像一种
通过sneakernet分发内容，而无需担心TLS
认为我们会在chrome计划实施之前进行讨论
捆绑了HTTP交换，我认为这与pwace非常相关，因此您
想将所有资源打包成这种捆绑格式，何时
您可以将其加载到移动Chrome或台式机Chrome中，
通过HTTP从什么服务器，但实际上，而不是
就像HTTP over TLS一样，签名是捆绑包的一部分，存在一个问题
我丢下了类似的笔记，哦，到目前为止，我们仍在进行实验
围绕签名和捆绑的HTTP交换进行捆绑交换是有趣的原因
如签名是可选的，而ipfs之类的则提供完整性保证
所以已经有一个开放的实验空间，我相信我认为
就是这些，这是我的更新，有待以后提出的更多问题
下次说到下次，我看了看
今天的日历，通常是在本月的第三个星期三
意识到在11月的第三个星期三，没有人从协议中选择
能够参加包括我在内的活动，所以我会提出建议，除非人们知道他们
有冲突，我们将在11月13日进行此操作
而不是下个月的11月20日，这使我们远离了
冲突和感恩节的前一天，所以如果我没有听到强烈反对，
会在日历上获取该信息，并且像往常一样，我会为
开会并随意起草想法，因此可以说出要讨论的主题
关于下一个钢包，如果您想进一步了解
细节，我们很乐意让您这样做，然后我们得到了一个很酷的提示
尼古拉斯（Nicolas）的步调，他现在正在做一些很酷的事情，就像他不在这里一样
今天，所以您下次将看到我们为我们准备的商品，但谢谢
大家来关注我们希望有的媒体出版物
有关本次会议的更多摘要即将发布，人们也很快给出了一些建议。
其中一些时尚话题与UM或离线优先事项有关，
他们中的一些人不得不完全随机地做，但是它们都是真的
很酷，有些人想与您分享这些视频，
他们周围的一些文章，所以那些事情也将在该出版物中
因此，请留意那里，如果您看到那里的主题引人入胜，
您想进一步研究一下，您可以为这个电话提出建议，只是让我知道
您可以尝试为此付出时间，谢谢大家
好的再见